1. Datei: einfaches Beispiel zum Checken ohne Main, etc
cbmc 1_module.c --function sum
cbmc 1_module.c --function foo

2. Datei: Beispiel zur simplen praktischen Anwendung
cbmc 2_usage.c --show-vcc --bounds-check --pointer-check
Inkl. Anzeige der Verifik. Bedingungen

3. Datei: Loop unwinding
cbmc 3_loop.c --function binsearch --unwind 6 --bounds-check
Zur veranschaulichung von unwinding assertions kann das mit 4 als Parameter getestet werden

4. Datei: Bubble Sort Example
cbmc 4_example.c --function test
Kann auch mit --unwind x getestet werden um Fehler bei zu wenig unwinding zu zeigen

5. Datei: Quick Sort mit Fehler
Korrekte Datei: _fix.c
Fehlerhafte Datei bildet ein Insertion Sort ab, allerdings wurde ein Zwischenspeichern eines Vergleichswertes vergessen, wodurch es zu Inkosistenzen bei der Berechnung kommt
cbmc 5_example.c --function test
